(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ลองยิงมาก่อนสิ
วินเชนโซ่ กาซาโน
เราคือตำรวจสากล
มาเพื่อจับกุม
และส่งตัวคุณกลับประเทศ
วางปืนลงครับ คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
อย่าเข้ามานะๆ อย่าเข้ามา
ทุกคนวางปืนลง
(คิมอินยง)
คุณคิมอินยง
คุณแพคกยองซู
ครับ
กลับไปบอกเจ้านายซะ
ว่าตำรวจสากลกลับไปเพราะไม่มี
หลักฐานที่พิสูจน์ความผิดของฉันได้
แล้วก็จัดการศพพวกนี้ด้วย เข้าใจไหม
ถ้าไม่ทำตามที่ฉันบอก
พวกนายจะตายภายในสองวัน
แพคกยองซู เข้าใจไหม
ครับ
แล้วนายก็กลับไปบอกเขาซะ
ว่าให้เลิกทำอะไรแบบนี้
แล้วนั่งรอความตายซะ
ครับ ผมรับทราบครับ
ผมขอตัวนะครับ
อ้อ ฉันปล่อยนายไปเฉยๆ ไม่ได้สิ
ต้องเรียกน้ำย่อยซะหน่อย
ในตอนนั้นผมนึกว่า
ผมจะตายแล้วจริงๆ ครับ
คุณบอกผมว่าจะแค่เป็นตัวล่อ
เพื่อให้ตำรวจสากล
จับวินเชนโซ่ได้ง่ายๆ นี่ครับ
ครับ ใช่แล้วครับ
แล้วนายไปเอาปืนมาจากไหน
อ้อ คือว่า…
ผมซื้อมากระบอกหนึ่ง
เพื่อเอาไว้ฆ่าวินเชนโซ่ครับ
อธิบดีอุตส่าห์ดึง
ตำรวจสากลเข้ามาแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงพยายามจะฆ่าเขาด้วยคะ
ทนายชเวโง่หรือเปล่าครับ
วินเชนโซ่เป็นมาเฟียนะครับ มาเฟีย
ถ้าเขาไม่ได้รับโทษประหารชีวิต
ยังไงเขาก็ต้องกลับมาฆ่าเราอีกแน่ๆ
คุณไม่ฉลาดเอาซะเลย
มีลูกน้องวินเชนโซ่
อยู่ที่ลานสเกตน้ำแข็งด้วยเหรอ
ครับ
เขาซ่อนไว้ห้าคนครับ
เจ้าคนเหี้ยมนั่น
งั้นแปลว่าสุดท้ายแล้ว
เราก็โดนมันเล่นงานเต็มเปาเลยล่ะสิ
ถึงจะเจ็บใจ
แต่ใช่แล้วครับลูกพี่
มันรู้ตัวว่าตำรวจสากล
จะไปจับมันงั้นเหรอ
ดูจากการที่มันให้ลูกน้องซ่อนตัว
เรื่องนั้น…
ผมก็ไม่แน่ใจครับ
ลูกน้องมันเพิ่มขึ้น
ตามนิสัยมาเฟียเหรอ
ครับ อาจจะนะ ครับ ผมว่าใช่เลยครับ
ถ้านายไม่อยากตาย
ก็อย่าไปยิงใครซี้ซั้วอีกล่ะ
ไปกันเถอะครับ ทนายชเว
ไปเถอะครับ ทนายชเว
ทุกคนยุ่งกันอยู่
ไม่ต้องมาเยี่ยมผมหรอกครับ
ประธานปกปิดอะไรไว้ใช่ไหมครับ
ผมจะไปปกปิดอะไรได้
มีแต่แผลถูกยิงเนี่ย
คุณต้องพูดกับผมตามตรงนะครับ
โธ่ เราไม่ใช่คนอื่นคนไกลนะ
จับมือผมเถอะ ผมเจ็บมากเลย
โอ๊ย เจ็บสุดๆ
- ไว้ผมจะติดต่อมานะครับ
- เดี๋ยว ไปไหนล่ะ
(ตอน 18)
งานแรกที่ทำทันทีหลังได้เป็นอธิบดี
มีแค่นี้เองเหรอคะ
ขึ้นชื่อว่างาน บางทีเราก็ทำได้ดี
บางทีก็ทำพลาดกันได้นี่ครับ
แล้วพอได้ลองทำดูเอง มันง่ายไหมล่ะคะ
พอได้ลองทำดูหนึ่งครั้ง
ก็เหมือนผมจะเซียนด้านนี้เหมือนกัน
ทราบไหมคะ ว่าปัญหาที่ใหญ่ที่สุด
ในตอนนี้คืออะไร
(หอผู้ป่วยวีไอพี)
ไม่รู้สิครับ
ตอนนี้ชื่อของอธิบดีของเรา
ก็ได้ถูกขึ้นอยู่ท้ายบัญชีดำ
ของวินเชนโซ่แล้วไงคะ
ถ้าอยู่เฉยๆ
คอคุณอาจจะปลอดภัยดีก็ได้
แค่เรียกตำรวจสากลมาเอง
จะมาขึ้นบัญชีดำอะไรกัน
อย่าทำอะไรที่ตัวเองทำได้ไม่ดี
ให้มันแย่ลงเลย
พวกเรามารักษาตำแหน่ง
รักษาชีวิตของพวกเราให้ดีเถอะนะ
แต่งตัวซอมซ่อไปหน่อยไหม หือ
เดี๋ยวก็มีหางเสียง เดี๋ยวก็ไม่มี
เปลี่ยนไปเปลี่ยนมาอะไรอยู่เรื่อย
ครับ
อธิบดีสำนักงานอัยการนัมดงบูครับ
ไม่ซื้อครับ
- ชน
ให้ตายเถอะ
ถ้ามีอะไรผิดพลาด ตอนนี้คุณทนาย
ก็คงอยู่บนเครื่องบินแล้วนะคะ
แค่จินตนาการ ใจก็หวิวแล้วครับ
วันนี้เราเกือบได้
พลัดพรากกันแล้วจริงๆ นี่ครับ
มีเรื่องที่ต้องปรึกษากันด่วนครับ
ฮันซึงฮยอกดึงตัวตำรวจสากลเข้ามา
เพื่อจับคุณกลับอิตาลีครับ
อีกไม่นานพวกเขาจะถึงอินชอนแล้วครับ
ทำไม กลัวเหรอ
ก็แน่สิครับ
คงมีคนถือปืนอยู่ไม่น้อยแน่ๆ
นายแค่ทำให้ใครสักคน
เข้ามาใกล้ฉันก็พอ
แล้วที่เหลือฉันจะจัดการเอง
เรียบร้อยแล้วครับ
- เยี่ยมเลยครับ
- ครับ
คุณจะบอกว่าเปาโล
ใส่ร้ายคุณอย่างนั้นเหรอ
- ครับ
- แล้วเราจะเชื่อคุณได้ยังไง
ถ้าสิ่งสำคัญอันดับแรกของผม
คือการหลบหนี
ผมก็คงฆ่าพวกคุณไปแล้ว
ปล่อยผมและกลับไปเถอะครับ
แล้วผมจะให้ของขวัญตอบแทน
นี่เป็นไฟล์บันทึกเสียง
และรายการสินบน
ที่เปาโลมอบให้กับส.ส.
และรัฐมนตรีครับ
แล้วอีกอย่าง
พรุ่งนี้บินไปมอลตาและตามหาเปเปอร์
คอมปะนีที่ชื่อเจสันฟันด์สิครับ
และสืบเชื่อมโยงกับ
รายการบัญชีที่อยู่ในนั้นนะครับ
แล้วพวกคุณจะได้เลื่อนยศพิเศษครับ
- หนักไหม
- ไม่ครับ ไม่เป็นไรครับ
- ฉันถือเอง
- ไม่เป็นไรครับ
- ไม่เป็นไรหรอก
- ผมก็ไม่เป็นไรครับ
- นายน่าจะเหนื่อย ฉันถือเอง
- ไม่ครับ ไม่เหนื่อยเลยครับ
เขาบอกจะให้นายเป็นประธาน
แล้วทำไมนายถึงไม่ทรยศฉันล่ะ
ถึงได้เป็นประธาน
ก็ไม่ได้เป็นอย่างสมบูรณ์สักหน่อย
ได้เป็นแค่หุ่นเชิดเท่านั้นแหละ
ผมเลยปฏิเสธไปครับ
ทำได้ดีมาก รีบกลับไปเถอะ
เดี๋ยวครับๆ
ถ้ากลับไปเฉยๆ คงน่าสงสัย
ตรงนี้ๆ ช่วยยิงเฉียดเบาๆ
ตรงที่เนื้อเยอะๆ ตรงนี้หน่อยสิครับ
- ที่แขนเหรอ
- ครับ
- ทำอะไร เอาปืนมา
- ปืนเหรอครับ
- ท่อเก็บเสียง
- เร็วเข้า
แต่ว่าอันนี้…
มันเจ็บกว่าที่คิดนะ
อาจเป็นลมเลยก็ได้
โธ่ ไม่เป็นไรครับ
แค่ปืนสั้นเอง ผมทนได้ครับ
ฉันยังไม่ได้ยิงเลย
- ฉันจะยิงตอนนับถึงสามนะ
- นับสาม
- หนึ่ง
- สอง
โอ๊ย มันไม่เจ็บอย่างที่คิดนะ
คุณย่าครับ คุณย่ามาทำอะไรที่นี่ครับ
เฮ่ วิน
อือ
เช้านี้แดดดีนะ
- มาคุยกันหน่อยไหม
- แดดดีก็เลยอยากโดนดีเหรอ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
เชิญ
(บ๊ายบาย บอลลูน)
ชามะลิ กาแฟ หรือชาโซโลม่อน
เอาอะไรดี
ไม่ต้องหรอก แกจะคุยเรื่องอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรมากหรอก
ที่ปูซานมีบอลลูนรุ่นใหม่เข้ามาน่ะ
รุ่นใหม่ล่าสุด ประสิทธิภาพก็เลิศมาก
สามารถบินไปได้ไกลสุดๆ
ว่าแต่มาบอกฉันทำไมกัน
(วีไอพี ตั๋วโดยสารฟรีหนึ่งเที่ยว)
นี่น่ะ พอนายทำงานอันตรายไปเรื่อยๆ
บางทีก็อาจต้อง
หนีอย่างกะทันหันได้น่ะ
ถึงตอนนั้นจะมีเวลาไหน
ไปซื้อตั๋วเครื่องบินล่ะ
ถ้าโดนสั่งห้ามออกนอกประเทศขึ้นมา
ก็จะออกไปไม่ได้ด้วย
แกก็เลย
จะให้ฉันนั่งเจ้านี่หนีเหรอ
เรามีลูกค้าถึง 47 คน
ที่ออกนอกประเทศนี้ไปอย่างปลอดภัย
แน่นอนว่า น่าโชคร้าย
ที่มีสองคนที่ต้องจากโลกนี้ไป
แต่เชื่ออัตราความน่าจะเป็นได้นะ
แกโดนฉันเล่นงานไปซะขนาดนั้น
แล้วทำไมถึงมาช่วยฉันกัน
อ๋อ อันนี้…
เรียกว่าเป็นความใฝ่ฝันได้ไหมนะ
มีชายคนหนึ่งฝันอยากมีชีวิตอย่าง
ไมเคิล คอร์เลโอเน "เดอะก็อดฟาเธอร์"
แต่เขาได้พบกับคอร์เลโอเนตัวจริง
เขาก็เลยเคารพขึ้นมาทันทีน่ะสิ
เอาเป็นว่า ฉันจะเก็บไว้ก่อนแล้วกัน
เฮ่ วิน
อือ
นายช่วย…
เรียกฉันว่า "พี่" สักครั้งได้ไหม
พี่…
บ้านแกสิ อยากโดนอัดหรือไง
ใช่แล้วล่ะ ก็นะ
โอ๊ย ขนลุกไปหมด ลุกไปทั่วตัวเลย
โอ๊ย ขนลุกโว้ย
ข้อหนึ่ง
เราต้องกำจัดหมากของจางฮันซอก
ในกระดานหมากรุกให้สำเร็จค่ะ
หมากของฝั่งเขตซังชอน
กำจัดออกไปหมดแล้ว
ตอนนี้เหลือแค่หมากตัวใหญ่ๆ ครับ
งั้นเรากำจัดหมากตัวใหญ่กัน
วันนี้เลยเถอะครับ
วันนี้พวกหมากตัวใหญ่ๆ
คงจะทุกข์ใจน่าดูเลย
ผู้จัดการครับ เรื่องการยื่นฟ้อง
บาเบลทาวเวอร์ล่ะครับ
เตรียมพร้อมแล้วครับ
ถือแฟ้มนี่ไปยื่นที่ศาลก็พอครับ
- ให้ตาย
- ผมไม่น่าทำแบบนั้นเลย
- ว้าว
- ดูนั่นสิ
มาที่ร้านกาแฟกลอรีซาวด์
เวลาบ่ายสามโมง
ถ้าไม่ยอมมา คุณจะต้องรับผิดชอบ
ประธานจางฮันซอก
ทำไมเขาถึงเรียกเรามาเจอ
ในที่แบบนี้กันครับ
ก็นั่นสิครับ
เรียกเรามาทำอะไร
ในที่สาธารณะแบบนี้เนี่ย
ตอนที่ได้รับข้อความ
ผมตกใจมากเลยครับ
ทำไมถึงได้ไร้มารยาท
ส่งข้อความแบบนั้นมากันนะ
บาเบลทาวเวอร์เนี่ย
จะสร้างได้จริงๆ ใช่ไหมครับ
- อะไรเนี่ย
- ผมได้ยินมาว่า
จะตรวจสอบซ้ำอีกครั้งนี่
- จากประสบการณ์ของผมแล้ว…
- เสียงนี่มันมาจากที่ไหนกัน
มามัวซักไซ้อะไรครับ ต้องรีบปิดมันสิ
รีบปิดเร็วเข้า
เถ้าแก่ร้านนี้อยู่ไหน เถ้าแก่
- พวกสื่อต่างๆ ก็เริ่มพูดถึง…
- มีอะไรเหรอคะ
- ว่ามีอะไรแปลกๆ แล้วนะครับ
- รีบปิดเสียงด้วยครับ
- ปิดเร็วๆ เลย
- เร็วเข้า
- อ้อ ได้ค่ะ
- มันเป็นแค่ความผิดพลาดด้านเอกสาร
ไม่ใช่เรื่องใหญ่เลยครับ
- นี่ๆ มันดังกว่าเดิมอีก
- อูซังของเรา…
- หลบไป
- จะจัดการให้เรียบร้อย
- ถอดปลั๊กไปเลย
- ไม่ต้องห่วงนะคะ
ให้ตายเถอะ
- โธ่เว้ย
- ขอโทษด้วยนะคะ
ขอโทษค่ะ
ประธานจาง คุณจะเล่นแบบนี้ใช่ไหม
เรื่องนี้ผมไม่เกี่ยวครับ
มันไม่ใช่ที่อื่น
แต่มันถูกอัดเสียง
จากบ้านของประธานจางเชียวนะ
มันอาจจะมีเครื่องดักฟัง…
ตอนนี้มันต่างจาก
ตอนที่หัวหน้าแผนกซอตายมากนะ
มันไม่ใช่แค่ผมคนเดียว
ถ้าจะเอาแบบนี้
ผมก็ไม่อยู่เฉยเหมือนกัน เข้าใจไหม
อธิบดีครับ อธิบดี
ให้ตายเถอะ บ้าเอ๊ย
ในครั้งนี้
เราตั้งใจจะถอนรากถอนโคนการทุจริต
ทั้งหมดเกี่ยวกับบาเบลทาวเวอร์ค่ะ
ทุกท่านอาจจะได้เห็น
ความจริงที่น่าตกใจก็ได้ค่ะ
คนที่อยู่ข้างๆ
ช่วยพูดอะไรหน่อยสิครับ
ตามคัมภีร์ไบเบิลแล้ว บาเบลทาวเวอร์
พังทลายลงมาเพราะความโลภของมนุษย์
และในการพิจารณาคดีครั้งนี้
ก็จะเป็นไปตามคัมภีร์ไบเบิลครับ
บาเบลทาวเวอร์จะถล่มลงมา
ก่อนจะได้สร้างด้วยซ้ำค่ะ
ช่วยบอกอะไรถึงพวกเขาหน่อยสิคะ
นี่เป็นคำสุดท้าย
ที่เราจะบอกกับบาเบลค่ะ
"มาทางไหน กลับไปทางนั้นเลยจ้ะ"
กล้องซูม
ลาก่อน
- มีอะไรจะพูดอีกไหมครับ
- แผนคืออะไรครับ
- จะเกิดอะไรขึ้นอีกคะ
- เดี๋ยวก่อนครับ
พูดอะไรเพิ่มเติมหน่อยครับ
(วัดนานยัก)
ฉันผลไม้กันหน่อยสิคะ
ตายจริง ต้องขอโทษด้วยครับ
เรากำลังจะออกไปบิณฑบาตน่ะครับ
ช่วงนี้พวกท่าน
ออกไปบิณฑบาตบ่อยจังนะคะ
เหมือนจะออกไปทุกวัน
ตั้งแต่สองสามวันก่อนแล้วนะ
ช่วงนี้วัดค่อนข้างลำบากเหรอคะ
อ้อ ไม่ใช่หรอกครับ
รบกวนโยมเอาผลไม้ไว้ข้างในวัด
พวกอาตมาจะฉันอย่างดีครับ
- ค่ะ
- ถ้างั้นอาตมาขอตัว
นมัสการลาค่ะ
ต้องมีพุทธศาสนิกชนเข้ามา
วัดถึงจะดำเนินไปได้สิ
ทำยังไงดีนะ
โธ่เอ๊ย
ถ้าพวกท่านไปบิณฑบาตทุกวันแบบนั้น
แปลว่าสถานการณ์คงจะไม่ดีมากๆ แน่เลย
พวกพระสงฆ์
จะไปมีเงินเก็บอะไรได้ล่ะคะ
แล้วพลาซ่าก็อยู่ในสภาพนี้
จะมีพุทธศาสนิกชนไหนเข้ามาที่วัดล่ะ
ฉันก็อยากไปวัดอยู่หรอกนะ
แต่ฉันเป็นคริสเตียนนี่สิ
ถ้างั้นพวกเรามาช่วยพวกพระสงฆ์
คนละไม้คนละมือกันนะคะ
ใช่แล้วๆ ถึงจะลำบากกันอยู่
แต่เราก็ต้องช่วยกันสิ
ฉันก็จะลองไปคุย
กับเถ้าแก่ร้านซักรีดดูนะ
- อือ
- ดีเลยๆ มาทำแบบนั้นกัน
เรายื่นฟ้องร้องไปแล้ว มาทำให้เป็น
สนามแข่งที่เท่าเทียมกันดีไหมครับ
ค่ะ เราต้องเริ่มต้นอย่างโหดเหี้ยม
และร้ายกาจเหมือนที่พ่อหวังไว้นะคะ
ออมมือด้วยนะครับ
คุณทนายนั่นแหละออมมือด้วยนะคะ
แล้วเจอกันค่ะ
อือ เข้าใจแล้ว
พวกเขาตรวจสอบเครื่องดักฟังแล้ว
แต่ไม่พบเลยครับ
แล้วอัดเสียงออกไปได้ยังไงกัน
ตอนนั้นมีคนมาเยอะนี่คะ
เป็นไปได้สูงว่าคงเป็นหนึ่งในนั้นค่ะ
ไม่หรอก นี่เป็นฝีมือของวินเชนโซ่
"ความละอายใจที่ยิ่งกว่าความตาย"
และเพื่อให้สิ่งนั้น
ตั้งแต่วันนี้ฉันจะเล่นหมากรุกกับนาย
และจะกำจัดหมากของนายไปทีละตัว
บิชอป อัศวิน เรือ…
เหมือนจะโดนกินไปหมดแล้วนะ
ถ้าเป็นฝีมือของวินเชนโซ่จริง
ครั้งนี้ดูท่าเขาจะเล่นแรงนะคะ
โธ่เอ๊ย เจ้าพวกตาแก่เหลาะแหละนั่น
นี่ไง ถ้ากำจัดพวกเขา
ตั้งแต่ที่ผมบอกให้กำจัดไปซะ
ก็คงไม่เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นแล้ว
ไม่เคยเชื่อผมเลย
(ฟางข้าวยื่นเรื่องฟ้องร้อง
เรียกร้องค่าเสียหายบาเบลกรุ๊ป)
ทำไม มีอะไร มีอะไรอีกเหรอครับ
ฮงชายองยื่นเรื่องฟ้องร้อง
เรียกร้องค่าเสียหายจากบาเบลกรุ๊ปค่ะ
การฟ้องร้องคือการรุกฆาตงั้นเหรอ
(คดีฟ้องร้องเรียกร้องค่าเสียหาย
การกระทำผิดกฎหมายบาเบลกรุ๊ป)
(ผู้ยื่นฟ้อง: ฮงชายองและอื่นๆ 10 คน
ยื่นฟ้องต่อ: บริษัทบาเบลกรุ๊ป)
(ความประสงค์ของโจทก์)
(อธิบดี ฮันซึงฮยอก)
(บาเบลได้ว่าจ้างบริษัทรับจ้าง
เพื่อข่มขู่ผู้เช่า)
(วินเชนโซ่)
ครับ อธิบดีฮันซึงฮยอกครับ
ผมส่งตำรวจสากลที่คุณเรียกมา
กลับไปอย่างดีแล้ว
ผมแค่ทำตามขั้นตอนที่ชอบด้วยกฎหมาย
คุณทำแบบนี้ก็แย่สิครับ
ทำไมคำว่า "ชอบด้วยกฎหมาย"
ถึงฟังดูขัดหูได้ขนาดนี้นะ
ทั้งที่ออกมาจากปาก
อธิบดีสำนักงานอัยการเชียวนะ
เย็นนี้มาเจรจาต่อรองกันหน่อยเถอะ
ไม่รู้สิครับ
ทำไมผมต้องไปเจรจากับคุณด้วยครับ
ถ้าอยากมีชีวิตอยู่ ก็มาเถอะน่า
นับถึงสามแล้วจะวางสายนะ หนึ่ง สอง
ไม่เอา อ้าว วางไปแล้ว
ให้ตายเถอะ เขาเหนือกว่าอีกแล้ว
เขาอยากคุย
เรื่องอะไรของเขากันแน่เนี่ย
ขอผ้าเย็นหน่อยสิ
ฉันขอร่วมโต๊ะด้วยนะคะ
หาฉันเจอเก่งจริงๆ นะ
เป็นแฟนคลับโรคจิตของฉันหรือไง
ถึงจะยังไม่รู้ว่าวันไหน
แต่คนที่รู้ว่าตัวเองใกล้ตาย
ดูสบายใจจังเลยนะคะ
ไม่คิดกันบ้างเหรอ
ว่าพวกเราอาจจะฆ่าพวกเธอก่อนน่ะ
อือ ไม่คิดสักนิด
แต่ถ้าคุณทนาย
ชนะคดีฟ้องร้องบาเบลทาวเวอร์
เราจะต่อเวลาชีวิตให้ค่ะ
ไม่จำเป็นหรอกย่ะ
ฉันจะเติมเต็มความฝันต่อชีวิตตัวเอง
ที่ร้านสะดวกซื้อเอาเอง
โดยการกินนมเปรี้ยวน่ะนะ
แต่ว่าชีวิต
ก็คงไม่เหมือนชีวิตหรอกนะคะ
เพราะว่า พวกเราจะส่งคุณเข้าคุกอีกไง
(ดาวน์โหลด
ไฟล์เสียง)
ผมและพโยฮยอกพิล ลูกน้องของผม
ได้รับคำสั่งจากทนายชเวมยองฮี
ให้ฆ่าทนายฮงยูชาน
โดยอำพรางว่าเป็นอุบัติเหตุครับ
โธ่ๆ เจ้าพวกลูกแก้ว
ที่น่าสงสารของฉัน
มีบันทึกเสียงนี้ไปก็เท่านั้นแหละ
คนที่ผมจัดการด้วยวิธีนี้โดยได้รับ
คำสั่งจากทนายชเวมยองฮีได้แก่
ส.ส.แพคมินอู
หัวหน้าฝ่ายสารสนเทศ สน.กูดัม
พัคดงชอน
รัฐมนตรีช่วยว่าการจองจินแทค
ประธานกรรมาธิการ
การปกครองเที่ยงธรรม อีซอนอู
นักข่าวอียางซู ซอนอูเดลี่
ประธานสหภาพแรงงาน
ทีคิวโลจิสติกส์ คิมมินฮยอก
เธอจะทำยังไงกับ
ชื่อไร้ประโยชน์พวกนั้นกัน
ฉันจะใช้สิ่งนี้
มอบให้เป็นของขวัญ
วันคริสต์มาสปีนี้กับคุณนะคะ
จำคุก 30 ปี อะไรประมาณนั้น
ไม่คิดว่าเหมือนสุภาษิต "หมาเปรอะรำ
ตำหนิหมาที่เปรอะขี้" หน่อยเหรอ
ใครเปรอะขี้เหรอ
อ๋อ คุณทนายเปรอะขี้
- ฉันเปรอะรำสินะ
- ทั้งวินเชนโซ่ ทั้งเธอ
คิดว่าเปิดเผยเราแล้ว
ตัวเองจะดูสะอาดขึ้นหรือไง
เราไม่ได้ทำเพื่อให้ดูสะอาด
เราอยากเปรอะขี้
แบบเหนือกว่าต่างหากค่ะ
ใช่แล้ว ต้องแบบนี้สิ
พูดได้ดี
มารอดูกันเถอะ
ว่าใครกันแน่ที่จะเหนือกว่า
เอ่อ ก็ได้ครับ
ผมรู้ว่าอาจทำอะไรให้คุณไม่พอใจ
แต่การทำสงครามก็ต้องมี
ความเสียหายตามมาอยู่แล้วนี่ครับ
ความเสียหายข้างเคียง อะไรแบบนั้น
ยังไงก็เถอะ
คุณอยากเจรจาเรื่องอะไร
ขอบคุณ
เจรจาต่อรองเรื่องชีวิตของนาย
ว่ายังไงนะ
ตอนแรกฉันก็ว่าจะไว้ชีวิตนายอยู่หรอก
แต่นายดันเรียกตำรวจสากลมาแกล้งฉัน
ฉันเลยเปลี่ยนใจว่าจะฆ่านายน่ะ
โธ่ จริงๆ เลย
นั่นไม่ใช่หัวข้อ
ที่จะทำเจรจาต่อรองหรอกนะ
ชีวิตเป็นของขวัญที่ดีที่สุด
ที่คนเราได้รับเลยนะ
เฮ้ย
ฉันเป็นอธิบดี
สำนักงานอัยการนัมดงบูนะเว้ย
ไอ้เด็กนี่กล้าดียังไง
ถึงได้มาล้อเล่นกับผู้ใหญ่
อย่าพูดเรื่องอายุเลย
อายุไม่ใช่ยศศักดิ์
แต่เป็นปริมาณความรับผิดชอบต่างหาก
อย่ามาพูดห้วนๆ กับฉันสิวะ
เดี๋ยวปั๊ด ไอ้เวรนี่
อย่าพูดห้วนๆ นะเว้ย
ว่าแต่ เฮ้ย
ทำไมพวกนายถึงไม่เข้ามากันวะ
ฉันบอกว่าถ้าตบโต๊ะแล้วให้เข้ามาไง
ทำไมไม่รู้เรื่องรู้ราวกันเลย
โธ่เว้ย
เจ็บมือหมดแล้วเนี่ย
นายนี่เชยและทำอะไรเด็กกว่าที่คิดนะ
ถือเป็นเรื่องน่าผิดหวังที่สุดเลย
การต่อสู้ก็ต้องใช้วิธีเชยๆ
และเด็กน้อยแบบนี้แหละ
นายก็รู้ดีนี่
กระสุนเจาะผ่านพอดี
คงไม่ต้องผ่าออกหรอก
มัวทำอะไรกันอยู่
ทำอะไรหน่อยสิ ลงมือเร็วเข้า
ไม่มีปืนกันหรือไง
- ออกไปให้หมด
- ออกไปเร็ว
ออกไปให้หมด
รีบออกไปสิ แล้วพาคนที่นอนอยู่ไปด้วย
ฉันไม่เคยเห็นคนเจ้าเล่ห์คนไหน
มีความกล้าหาญเลยสักคน
ใช่แล้วครับ
ผมเป็นคนเจ้าเล่ห์มากครับ
ขอโทษครับ
ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
พวกแกเป็นใครวะ
นี่เป็นค่าตอบแทน
ที่ไม่เคารพพวกผู้ใหญ่
ไอ้พวกตาแก่นั่น
กล้าดียังไง
ถึงมาจ้องเล่นงานลูกพี่ได้
พวกคนใหญ่คนโตนั่น
ยังมีกำลังวังชาอยู่สินะ
ถึงได้มายั่วยุพวกเราแบบนี้ได้
โอ๊ย ดูเท้าพี่สิ
เรากำจัดพวกมันไปให้หมดเลยดีไหม
พวกเขาเป็นคนที่ยังมีอำนาจมาก
ในประเทศนี้ค่ะ
ถ้าทำพลาดไป เราอาจเป็นเรื่องได้ค่ะ
ถึงจะไม่ใช่ตอนนี้
แต่สักวันเราจะจัดการพวกเขาให้หมด
ตอนนี้เป็นหมากที่ไร้ประโยชน์แล้วนี่
ปีศาจกลั่นแกล้ง…
ปีศาจอีกตน
หยุดนะ
- จับเขา
- เฮ้ย
จับเขามา
ไป
น่าจะเพลามือกันหน่อยสิ
รู้ใช่ไหมว่าฉันเป็นใคร
หัวหน้าคิม
อัยการจองอินกุก
สำนักงานอัยการนัมดงบูกับฉัน
สนิทกันมากมานานแล้วล่ะ
อัยการจองเคยบอกฉันไว้
ถ้าจะเปิดประตูห้องลับ
ที่ตึกคึมกาพลาซ่า
ก็ต้องตามหานายก่อน
ผมเปิดไม่ได้หรอกครับ
อุปกรณ์จดจำม่านตา
มันอยู่ในห้องลับน่ะครับ
ถ้างั้นก็ต้องหาวิธีอื่นกันน่ะสิ
ใครเป็นคนออกแบบ
ระบบรักษาความปลอดภัยของห้องนิรภัย
ผมไม่ทราบครับ
ทราบแค่ว่าทางประธานหวัง
เป็นคนติดต่อทั้งหมดครับ
ปกติถ้าจะสร้างระบบรักษาความปลอดภัย
ในประเทศอื่น ก็ต้องใช้คนประเทศนั้น
ทำไม ก็เพราะแต่ละประเทศมีโครงสร้าง
และวิธีรักษาความปลอดภัยต่างกันไงล่ะ
เอ้านี่
ตั้งแต่วันนี้นายมีเรื่อง
ที่ต้องทำกับลูกน้องของฉัน
สืบหาผู้เชี่ยวชาญด้านรักษา
ความปลอดภัยและแฮกเกอร์
ที่เก่งกาจที่สุด
ในช่วงเวลานั้นมาให้หมด
ผมจะไปตามหาได้ยังไง
นายเป็นเจ้าหน้าที่หน่วยข่าวกรองนี่
สืบมาให้ได้ซะ หือ
ถ้านายไม่อยากให้
ครอบครัวต้องตายไปด้วย
แล้วนั่นอะไรอีก
เฮ้ยๆ ออกรถๆ
ออกรถสิ
ไอ้พวก…
(อธิบดีฮันซึงฮยอก)
เราจะปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้นะครับ
ประธานจางอาจจะตายขึ้นมาจริงๆ นะครับ
การก่อการร้าย การใช้ปืน
จับกุมวินเชนโซ่และผู้อาวุโสเถอะค่ะ
คนที่รู้ดีอย่างพี่ พูดแบบนี้ได้ไง
จับกุมเหรอ
นั่นเป็นสิ่งที่เป็นไปได้
เมื่อเราถือไพ่เหนือกว่าสิครับ
ถ้าเกิดผิดพลาดขึ้นมา
ถูกเปิดโปงทั้งเรื่องสินบน
และไฟล์กิโยตินเลยนะครับ
เป็นถึงอธิบดีสำนักงานอัยการนัมดงบู
แต่จับมาเฟียกระจอก
แค่นี้ไม่ได้เหรอคะ
อดีตเซียนอัยการผู้ยิ่งใหญ่
จากสำนักงานอัยการนัมดงบู
ปิดงานให้เรียบร้อย
ไม่ได้เลยหรือไงครับ
นี่
นี่มันห้องทำงานของอธิบดี
สำนักงานอัยการนัมดงบูนะครับ
เบาเสียงหน่อยครับ
ค่ะ ได้ค่ะ
คือว่านะครับ
ผมลองครุ่นคิดดูแล้ว
เรามาใช้วิธีมาเฟียกันเถอะ
สถานที่ที่ปลอดภัยที่สุดสำหรับตอนนี้
คือคุกครับ
เข้าใจที่ผมจะพูดใช่ไหม
เลิกพูดจาเหลวไหลเถอะค่ะ
ไม่เหลวไหลนะครับ
ต่อให้เป็นวินเชนโซ่ กาซาโน
การบุกเข้าไปในคุก
ก็ไม่ใช่เรื่องง่ายๆ เลยนะครับ
หมายความว่ายังไงครับ
บอกให้ผมไปเข้าคุกเหรอ
หนึ่งหรือสองสัปดาห์ก็พอค่ะ
ฉันจะเตรียมให้อยู่อย่างสบายในนั้น
ทนายชเว ก็รู้นี่ครับ
ว่าผมเกลียดคุกขนาดไหน
เพราะไม่อยากเข้าคุก ผมก็เลย
ใช้ชีวิตแบบหลบซ่อนตัวตนมาตลอดไง
ฉันรู้ดีค่ะ
ไม่ได้ให้เข้าไปจริงๆ
แต่เพื่อเป็นการปกป้องค่ะ
จะปกป้องหรืออะไรก็ช่าง
ผมไม่อยากเข้าไปจริงๆ
ถึงเวลายอมรับแล้วค่ะ
วินเชนโซ่…
เป็นคู่ต่อสู้ที่แกร่งเกินไปค่ะ
ให้ตายสิ
ผมไม่ได้พูดเล่นนะครับ
ผมไม่อยากเข้าไปในนั้น
อย่ากลัวไปเลยค่ะ
ฉันจะแต่งข้างในนั้นไว้ให้
เหมือนห้องโรงแรมเลยค่ะ
โธ่เว้ย
(บาเบลกรุ๊ป)
คุณจางฮันซอก
เรามาจากแผนกเลี่ยงภาษี
ของนัมดงบูครับ
คุณถูกจับกุม
ในข้อหาหลีกเลี่ยงภาษีครับ
ฉันเหรอ
คุณมีสิทธิ์แต่งตั้งทนายความ
และมีโอกาสแก้ตัว
พร้อมทั้งมีสิทธิ์
ยื่นประท้วงการจับกุมครับ
อะไรเนี่ย
เอาแต่จับกุมคนที่ไร้ความผิด
เงียบหน่อย คนอยู่เยอะแยะ
ขอหนึ่งนาที ขอคุยกับน้องชายหน่อย
เปิดตัวบาเบลไบโอ
ในระหว่างที่ฉันไม่อยู่ซะ
ผมสั่งเลื่อนไปแล้วครับ
อะไรนะ
ตอนนี้มีข่าวลือ
เกี่ยวกับบาเบลไบโอเพียบเลยครับ
บอกว่าจัดตั้งขึ้นเพื่อขยายหุ้น
หรือไม่ก็ปลอมแปลงทางบัญชี
ใครสั่งให้นายตัดสินใจแบบนั้น
เปล่าครับ ไม่ใช่การตัดสินใจของผม
ผมแค่อ้างอิงจากบอร์ดบริหาร
และแผนกแผนงานครับ
- เฮ้ย
- แล้วก็ พี่…
บอกให้ผมเป็นผู้บริหารอย่าง
อลิซาเบธ โฮล์มส์ใช่ไหมครับ
แต่เธอเป็นนักต้มตุ๋นนี่
และตอนนี้ก็อยู่ในคุก
การที่บอกให้
ผมเป็นผู้บริหารที่เหมือนเธอคนนั้น
ก็หมายความว่าให้ผมเป็นนักต้มตุ๋น
แต่ผมทำแบบนั้นไม่ได้สิครับ
จะเป็นภาระของพี่น่ะสิ
นาย…
อยากตายจริงๆ เหรอ
เหนื่อยชะมัด
จะตายทำไมล่ะ
ทั้งหมดนี้เพื่อพี่ของผมต่างหาก
พาเขาไปครับ
มีใครจะไปกินข้าวไหม
อือ ออกไปได้
คงเหนื่อยแย่เลยนะครับ ท่านประธาน
- ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ อัยการจอง
- สวัสดีครับท่านประธาน
ผมก็ไม่ได้เจอนานแล้ว
วินเชนโซ่คงไม่ปล่อยไปง่ายๆ แน่
กลับมาแบบนี้ได้เหรอ
ไม่ถูกขู่เหรอครับ
ก็เคยถูกขู่อยู่ครั้งหนึ่งครับ
แต่อัยการเกาหลี
ก็ไม่ควรสยบให้มาเฟียครับ
อาทิตย์หน้า อัยการจองของเรา
จะกลายเป็นหัวหน้าฝ่าย
เขาจะมีอำนาจมากกว่าเดิมครับ
ถ้างั้นก็
ผมจะรอดูครับ
ขอบคุณครับ
ผมก็ขอบคุณครับ
เรียนธรรมเนียมการดื่มมาดีนะ
ถึงแม้ผมจะขาดความรู้
แต่ผมเรียนธรรมเนียมปฏิบัติ
มาอย่างดีครับ
ร้อนๆ
- ว่าแต่…
- อือ
จะไม่ฆ่าผมจริงๆ ใช่ไหมครับ
อือ
เพราะดูเหมือนนายกำลังสำนึกผิดอยู่
ว่าแต่รู้ได้ยังไงเหรอครับ
ว่าผมกำลังสำนึกผิดอยู่
มันอาจจะเป็นของปลอมก็ได้นี่ครับ
การสำนึกผิดไม่ได้ปฏิบัติโดยคำพูด
แต่เป็นการเปลี่ยนการกระทำ
และทำอย่างต่อเนื่อง
ถึงแม้ไม่รู้ว่า
จะทำไปได้ถึงตอนไหนก็เถอะ
แต่ตอนนี้ก็เหมือนจะยังทำได้ดีอยู่นะ
โอ้โฮ
ทำไมถึงได้พูดจาฉะฉานขนาดนี้นะ
คำชมครับ คำชม
เพราะคุณเท่มาก
ว่าแต่ทำไมนายถึงปฏิเสธ
ตำแหน่งประธานแล้วมาช่วยฉันล่ะ
เหตุผลที่ช่วยคุณเหรอ
แค่รู้สึกว่า
เหมือนพี่ชายน่ะ
แปลกๆ แฮะ
ต่อให้โดนด่าก็สบายใจ
เล่นฮอกกี้ด้วยกันก็สบายใจ
ดื่มเหล้าด้วยกันก็สบายใจ
ผมรู้สึกแบบนั้นนะครับ
ไหนๆ ดื่มเหล้ากัน
ผมก็อยากขออะไรหน่อย
ตอนอยู่กันแบบนี้
ขอเรียกว่าพี่ไม่ได้เหรอ
อือ ไม่ได้
ครับ คุณวินเชนโซ่ กาซาโน
อย่าทำตัวตามสบายเกินไปก็แล้วกัน
พี่วินครับ พี่วิน
ชืดหมดแล้ว
กลิ่นก็เริ่มแปลกๆ
ยังเหลืออยู่นะ
- เฮ้ย
- หือ
เค็มมาก
ใส่เกลือเยอะเกินไปมั้ง
- งั้นเหรอ
- อือ
ฉันนี่นะ ลงทุนแล้วเจ๊งทุกทีเลย
เขาก็แนะนำเคล็ดลับมา
(หน่วยข่าวกรอง
ความปลอดภัยระหว่างประเทศ)
จางฮันซอ ไอ้เวรนี่
หมายเลข 6723 มีคนมาเยี่ยม
มาตอนที่กำลังเบื่อพอดีเลย
เป็นไง ฉันใส่เสื้อนักโทษ
ก็ยังดูดีใช่ไหม
อือ
หน้าตาเหมือนอยู่ในรีสอร์ตกังกุนเลย
ที่นี่ดีมาก
คนก็เป็นมิตรด้วย
คิดว่าอยู่ในนั้นแล้วจะปลอดภัยล่ะสิ
และคงมีคนที่จะคอยช่วยคุ้มกันให้
พัศดีก็ดูแลอย่างดี
นายเองก็เคยผ่านมาแล้วในอิตาลี
ก็คงจะรู้ดีนี่
ขอโทษที่ทำลายบรรยากาศนะ
แต่คิดว่าทั้งหมดนี้
เป็นไปตามแผนของพวกนายเหรอ
คิดว่าจะไม่รู้เหรอว่ารถของนาย
เป็นกระจกกันกระสุน
คิดว่าตอนนั้นพวกเขา
ฆ่านายไม่ได้จริงๆ เหรอ
กล่อมประธานจางฮันซอกเข้าเรือนจำ
โดยไม่ให้เขารู้ตัว
จะกล่อมเข้าเรือนจำก็ได้อยู่หรอก
แต่ถ้าผมเป็นคนสร้างข้อหาเอง
ก็จะดูออกเกินหรือเปล่าครับ
พรุ่งนี้ตอนเช้า สถานการณ์ทุกอย่าง
จะถูกเตรียมพร้อมไว้แล้ว
อ๋อ ครับ
คนที่ยัดนายเข้าไปในนั้น
ก็คือฉันนี่แหละ
ไม่มีอะไรน่าสนุกไปกว่า
การที่ศัตรูแพ้ตลอดเวลา
แต่ก็ยังวิเคราะห์สาเหตุการแพ้ไม่ออก
ฆ่าฉันเลย ไอ้มาเฟียเวร
เลิกทำตัวน่ารำคาญได้แล้ว
บอกมาตามตรงซิ เหตุผลที่ไม่ฆ่าฉัน
เพราะกลัวใช่ไหมล่ะ
พอจะให้ฆ่าจริงๆ ก็กลัวผลที่จะตามมา
ใช่ไหมล่ะ
นึกว่าฉลาดซะอีก
แต่จนถึงตอนนี้ก็ยังมองไม่ออก
ฉันจะบอกเป็นครั้งแรกเลยนะ
รู้ไหมว่าฉายาฉันในโลกมาเฟียคืออะไร
ในภาษาเกาหลีคือ "แมวที่อิ่มแปล้"
แมวที่อิ่มแปล้
ถ้ามันจับหนูมา มันจะเล่นหนูทั้งวัน
ก่อนที่จะเขมือบ
ไอ้โจรที่ฆ่าพ่อแม่บุญธรรม
ของฉันตอนเด็ก
ฉันกลายมาเป็นมาเฟีย
และตามรังควานมันถึงสองปี
แล้วไอ้เวรนั่นก็พยายามฆ่าตัวตายล่ะ
ฉันพามันไปรักษาในโรงพยาบาล
ที่ดีที่สุด และให้มันออกมา
และวันที่มันออกมา
ฉันเลี้ยงอาหารมื้อที่ดีที่สุด
และฆ่ามันตายทันที
เหตุผลที่แท้จริง
ที่ฉันปล่อยให้นายรอดมาถึงทุกวันนี้
ก็เพื่อที่จะเอามาเล่นเป็นหนู
นี่คือตัวตนที่แท้จริงของฉัน
ขั้นตอนในการเล่นครั้งสุดท้าย
ก่อนที่จะจับกิน
ก็คือการให้นายได้เห็น
บาเบลทาวเวอร์ล่มสลายจากในห้องกระจก
ฉันจะออกพรุ่งนี้ยังได้เลย
ข้อมูลเปเปอร์คอมปะนีของนาย
ที่ได้มาจากหอศิลป์รากูแซง
คิดว่าฉันให้ไฟล์ต้นฉบับ
กับอัยการจองเหรอ
ไอ้โง่
ไอ้นี่…
แค่ข้อมูลนี้ นายก็ต้องอยู่ในนั้น
อย่างน้อยอีกเดือน
ไม่ว่าอัยการจองและทนายชเว
จะพยายามระดมความคิดกันยังไงก็เถอะ
จับตาดูจากในห้องกระจกให้ดีๆ
ว่าบาเบลทาวเวอร์จะล่มสลายยังไง
หมายเลข 6723 กลับห้อง
ปล่อย
ข้อมูลเปเปอร์คอมปะนี
จากหอศิลป์รากูแซงน่ะ
วินเชนโซ่บอกว่าไม่มีสำเนาเหรอ
ครับ ตอนนั้นเขาพูดอย่างนั้นครับ
ไปเชื่อคำพูดมาเฟียได้ไง
ให้ตายสิ จะบ้าตาย
มันเป็นฟ้องอาญา
ก็ต้องใช้เวลาใช่ไหมล่ะ
ครับ
ประธานจางคงจะ
ไม่สามารถออกมาได้เร็วๆ นี้ครับ
ถ้าพลาดขึ้นมา ประธานจาง
คงจะต้องปักหลักที่นั่นเลยนะ
เป็นสิ่งที่ผู้อาวุโสหลายท่าน
ต้องการนี่ครับ
นี่…
ก็จริงแฮะ
ส่วนไฟล์กิโยติน
ก็ให้ประธานจางฮันซอหา
ก่อนอื่นใช้ข้อมูลหอศิลป์รากูแซง
กักขังไว้อีกหน่อยเถอะครับ
เอางั้นเหรอ
ก็ดีนะ ตามนั้นเลย
แต่ฉันน่ะเป็นห่วง
เรื่องฟ้องบาเบลทาวเวอร์มากกว่า
เพราะไม่มีใครรู้เลยว่าวินเชนโซ่
กับทนายฮงชายองจะทำอะไรอีก
ท่านอธิบดี ช่วยเลื่อน
การยกตำแหน่งของผมหน่อยสิครับ
คดีฟ้องร้องบาเบลทาวเวอร์
และคดีประธานจาง
ผมจะจัดการเองครับ
(โก สเต็ป
อาร์โน)
ฮัลโหล ลูคา
คอนซีลเยเร ผมถึงสนามบินอินชอนแล้ว
"อินชอน" เหรอ
มีอะไรเหรอ
ฉันไม่รู้เลยค่ะว่าวินเชนโซ่
วางแผนแบบนี้ไว้
ขอโทษค่ะ
แต่ยังไง ผมก็ปลอดภัยใช่ไหมครับ
ค่ะ
ส่วนเรื่องเปเปอร์คอมปะนี ฉัน
และอัยการจองจะจัดการให้เรียบร้อยค่ะ
รวมถึงบาเบลทาวเวอร์ด้วย
ตอนนี้ออกไปไม่ได้ใช่ไหมครับ
ค่ะ
ผมทนมองบาเบลทาวเวอร์ล่มสลาย
จากในนี้ไม่ได้ครับ
รีบเอาผมออกไปให้เร็วที่สุด
เข้าใจใช่ไหมครับ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
แล้วก็ฮันซอ…
จับตาไว้ให้ดีครับ
เพราะช่วงนี้โตพรวดๆ เกินไปแล้ว
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ผมกำลังตามหาคุณวินเชนโซ่ กาซาโนครับ
- คอนซีลเยเร
- ใช่
ตามผมมา ตามมาเลย
- สบายดีไหม ลูคา
- เดี๋ยวครับ
ลูคาๆ
ยินดีต้อนรับ ลูคา
เพื่อนๆ เหรอ
ทุกคนชอบนายมาก
ลูคา
คอนซีลเยเร
ดาริโอและเซบาสเตียน
ถูกตระกูลลูเซียโนฆ่าตาย
ไม่รู้เลยว่าใครจะเป็นรายต่อไป
เปาโลมัวทำบ้าอะไรอยู่
เปาโลไม่ได้สนใจตั้งแต่แรกแล้ว
มีข่าววงในหลุดออกมาว่า
ตำรวจกำลังสืบสวนเกี่ยวกับเปาโล
ก็เลยกำลังจัดการทรัพย์สิน
เตรียมหนีครับ
ไอ้เวรใจเหี้ยม
ดูร้ายแรงมากเลยนะครับ
เหมือนจะมีคนตายไปจำนวนหนึ่ง
และคอนซีลเยเรเพิ่งสบถครับ
คอนซีลเยเร
ช่วยกลับอิตาลี
ไปช่วยแฟมิลี่ของเราเถอะครับ
ถ้าเป็นอย่างนี้ต่อไป
แฟมิลี่เราจบแน่
(ผลลัพธ์: สำเร็จ)
ผมตีวงผู้เชี่ยวชาญความปลอดภัย
และแฮกเกอร์จนเหลือแค่สี่คน
ดูหน้าสุดท้ายสิครับ
(ซอมีรี)
ที่อยู่ปัจจุบัน คึมกาพลาซ่า
ครับ
ช่างทำกุญแจ
อาศัยอยู่ข้างตู้เซฟหรอกเหรอเนี่ย
(วินเชนโซ่)
อะไรเนี่ย
(ถึง คุณเบนิง
นี่เป็นภาพถ่ายเมื่อวันก่อน)
(ด้วยความเคารพ
แดเนียล พัค)
(รูปถ่ายประจำเดือน จอร์จแอนเดอร์สัน
เจสสิก้าเบนิง: ขอแต่งงาน)
อย่าไป…
แหม จริงๆ เลย
ไม่ใช่ไปสนามรบซะหน่อย
- ฮึบนะ
- ก็สนามรบถูกแล้วนี่ครับ
อาจจะไปสู้ในสนามรบจน…
- ฮึบ
แต่มันฮึบไม่ได้ครับ
ผู้จัดการ
ผมจะไปแค่สองสัปดาห์ครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกครับ
แต่คนเราน่ะนะ แล้วถ้าสองสัปดาห์
กลายเป็นสี่ สี่กลายเป็นแปด แปด…
นี่
วันนี้เป็นตัวละครที่น่ารำคาญ
ไม่เบานะ ผู้จัดการของเรา
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ช่วงนี้คงไม่มีเรื่องอะไร
ประธานจางก็อยู่ในเรือนจำ
โธ่ ให้ตาย อย่าทำหน้าแบบนั้นสิ
คึมกาพลาซ่าน่ะ
เป็นเหมือนป้อมปราการเลยนะ
ผู้จัดการ
อย่าร้องไห้ไปสิคะ
เช็ดน้ำตาแล้วออกมานะ
พี่ รีบออกมาสิคะ
อือ กำลังไป
อันนี้คือโคชูจัง
กับหัวไชเท้าซอยแห้งนะ
กลับไปแล้วอย่าลืมกินนะคะ
- ขอบคุณครับ
- เดี๋ยวฉันใส่ในนี้
นี่
นี่เป็นผักกาดหอมดองที่แม่ฉันทำค่ะ
ฉันจะใส่ไว้ด้วยกันนะคะ
อันนี้เป็นเครื่องรางนำโชคค่ะ
ต้องพกติดตัวนะคะ
จริงครับ เห็นว่ามันขลังมากเลย
- ใช่ค่ะ
- ขอบคุณครับ
พวกเราจะปกป้อง
ในช่วงสองสัปดาห์นี้เองครับ
คงไม่มีเหตุการณ์
ที่กลับมาไม่ได้ใช่ไหมครับ
จริงๆ เลย จะกลับมาไม่ได้ได้ไง
พูดอะไรกัน
หลังจากจัดการ
สถานการณ์ทางนู้นเรียบร้อย
ก็จะกลับมาทันทีแน่นอนครับ
พระพุทธเจ้าจะอยู่เคียงข้างทุกวินาที
อมิตาพุทธ
ขอบคุณครับ
เดินทางปลอดภัยนะ
ขอบคุณครับพี่
เดินทางปลอดภัยนะคะ
รีบไปเถอะค่ะ
พาสปอร์ตล่ะครับ
เดินทางปลอดภัยนะครับ
กินอาหารให้ครบทุกมื้อนะคะ
รีบๆ กลับมานะคะ
ลาก่อน
ร้องทำไม
- ร้องทำไมล่ะเนี่ย
- เดี๋ยวก็กลับมาครับ
สองสัปดาห์เองครับ
สองสัปดาห์เหรอคะ
ร้องไห้นี่นา
- เปล่าเหอะ
- ร้องใช่ไหมคะ
กลับไปเถอะครับ
ฉันจะไปส่งถึงข้างในค่ะ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
เดี๋ยวจะกลับมาครับ
เตรียมฟ้องร้องไปก่อนนะครับ
ค่ะ
แล้วตอนกลับมา ไม่จำเป็นต้องซื้อ
น้ำหอมหรือผ้าพันคอให้เลยนะคะ
ไม่ต้องเลย
รีบเข้าไปดื่มกาแฟสักแก้วเถอะค่ะ
ถ้ามีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
ก็ติดต่อมาทันทีเลยนะครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงค่ะ
ไปนะครับ
ลูคา
คุณทนาย
เพื่อน
ก็เหมือนจิตวิญญาณเดียวกัน
ที่อยู่ในสองร่าง
ฉันก็จะเจ็บปวดไปด้วย…
ฉะนั้นห้ามบาดเจ็บเด็ดขาดเลยนะคะ
ผมสัญญาครับ
ดื่มไวน์ไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
(วิธีสนิทกับนก)
(วินเชนโซ่)
สวัสดี
ยินดีที่ได้พบนะ คุณซอมีรี
เราไม่ได้จะเป็นเพื่อนกันอยู่แล้ว
ฉะนั้นไม่ต้องรู้จักกันหรอก
รีบเปิดซะ
ฉันไม่รู้อะไรแบบนี้ค่ะ
ฉันเปิดไม่เป็นค่ะ
ถ้าพูดว่าเปิดไม่เป็นอีกครั้ง
ฉันจะฆ่าทันที
ไปส่งมาอย่างราบรื่นใช่ไหมครับ
แน่นอนสิคะ
คงจะจัดการทุกอย่างเรียบร้อย
แล้วกลับมาค่ะ
อยู่ที่นี่เขาก็ทำแบบนั้นตลอดนี่คะ
ครับ
แต่พอเขาไม่อยู่แล้ว
ก็รู้สึกโหวงจริงๆ นะครับ
สองสัปดาห์เหรอ
คงจะผ่านไปอย่างรวดเร็วครับ
เพราะวุ่นกับการเตรียมฟ้องร้อง
ค่ะ พวกเราตั้งใจ
เตรียมฟ้องร้องกันเถอะค่ะ
สู้ๆ
เปิดแล้วค่ะ
ทองคำกับไฟล์กิโยตินอยู่ไหน
ผมไม่รู้เรื่องครับ
เฮ้ย นายเอาไปซ่อนไว้ที่ไหน
จริงๆ นะครับ ผมไม่รู้จริงๆ นะครับ
ไอ้เวรนี่…
บอกความจริงมา
แกเอาไปซ่อนไว้ที่ไหน
ให้ตายสิวะ
ไปจับสิ
เถ้าแก่ซักอบรีด
เถ้าแก่โรงจำนำคะ
เถ้าแก่ซอกโด
เกิดอะไรขึ้นคะ
พวกคนเลวบุกเข้ามาในวัดนานยัก
พวกคนเลวไหนคะ
ผู้จัดการ
รีบขึ้นไปเรียกแฟมิลี่ของเราค่ะ
ไม่ได้ครับ เหลือพวกคุณสองคน
จะอันตรายครับ
เร็วๆ ค่ะ
คุณซอมีรี
รีบๆ มาตอนที่ผมยังพูดดีๆ ครับ
คุณเป็นใคร
บุคคลที่สามหลบไปครับ
นี่เป็นสถานการณ์อันตรายครับ
ฉันไม่ใช่บุคคลที่สาม
ฉันเป็นทนายของเธอค่ะ
อ๋อ
สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ลูกสาวของทนายฮงยูชาน
คุณรู้จักพ่อฉันได้ยังไง
ก็ต้องรู้จักสิ
เขาเป็นคนที่ไม่ธรรมดาเลยนะ
ช่างเรื่องนั้นเถอะ
- รีบไปได้แล้ว
- ทนายฮง
คงไม่ได้สอนมารยาทในการปฏิบัติตัว
กับผู้ใหญ่ให้ลูกสาวสินะ
ท่านสอนว่าอย่าไปทำตัวสุภาพ
กับคนอย่างพวกแกต่างหาก
รีบพามานี่
เอามือออกไป ห้ามพาเธอไปเด็ดขาด
อย่านะ
หยุดอยู่ตรงนั้น
คุณทนาย
พวกคุณไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ทำไมไม่ไปล่ะคะ
ผมจัดการด้วยวิธีอื่นไปแล้วครับ
แล้วก็…
ผมลืมให้อาหารอินซากีน่ะครับ
เอาเป็นว่า ถอยไปก่อนครับ
หรือว่า วินเชนโซ่ กาซาโนเหรอ
ไม่จำเป็นต้องรู้หรอก
ฉันจะให้นายชดใช้อย่างสาสม
ภายในห้านาที
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง